الخميس 7 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
تعمل اليوم على تغير أوضاعك العملية
وتضع قواعد جديدة لمسار حياتك المهنية على نحو يتناسب مع إيمانك بالتجديد
عاطفيا
تشعر اليوم بعدم الاستقرار العاطفي ,احذر من اتخاذ أي قرار
يولد الفوضى في حياتك العاطفية ويجلب لك التناقضات مع الحبيب أو الشريك
ويسبب  له الألم والعذاب النفسي
برج الثور
مهنيا
أمامك اليوم فرصة لتحسين وضعك المهني إذا استطعت توزيع وقتك وجهدك بشكل متوازن مع متطلبات العمل
عاطفيا
تعيش الحب على حقيقته فيحدث تغيرا جذريا في فهمك له
حيث يصبح اليوم مصدرا للسمو الروحي والتعلق بالحياة
بينما كان سابقا مصدرا للعذاب والتعب
برج الجوزاء
مهنيا
تحلل الأمور المحيطة بك بشكل صحيح
وهذا يجعل قراراتك واختياراتك هذا اليوم سليمة وصحيحة
عاطفيا
تعاكسك الظروف ويفرض الواقع نفسه وتضعف  أحلامك في حياة عاطفية رومانسية
فينتابك نوعا من الإحباط العاطفي وتفقد الرغبة في القيام بأي شيء
تفاءل لأنها حالة وقتية
برج السرطان
مهنيا
اليوم مناسب لحل مسألة عملية طال حولها الجدال
دون أن تقدم تنازلات جوهرية
اعتمد على ذكائك وحكمتك ليكون الحل مناسبا
عاطفيا
الحب المتبادل مع الطرف الآخر مهدد بالتحول إلى التعود والألفة
وبيدك فقط أن تعيد للحب قوته السابقة وذلك بفهم ظروف الشريك أو الحبيب
برج الأسد
مهنيا
قد تتعرض أمورك المهنية في هذا اليوم لانتقاد الرؤساء
استعمل ذكاؤك وحكمتك لإعادة الثقة  بقدراتك
عاطفيا
العازب
تقف اليوم حائرا في كيفية التصرف مع الحبيب بعد اكتشافك انه متقلب ويدوس كل شيء من اجل مصلحته
المتزوج
ربما تمر أمورك العاطفية بتجربة صعبة وقد تحتاج علاقتك الأسرية لاهتمام أكثر حتى تنجح
برج العذراء
مهنيا
تبدأ بأمر هام وجوهري يساعدك في تحقيق قفزة نوعية في المجال العملي والمهني ويساهم بتغير حياتك للأفضل
عاطفيا
تتفق مع الحبيب أو الشريك اليوم على القيام بتغيير جذري في حياتكما
يكون أساسه الحب والإخلاص والصراحة التامة والتجديد والقيام برحلات قصيرة
برج الميزان
مهنيا
أنت بطبيعتك تحب الاستقلالية وتكره الخضوع لسلطة أعلى منك
الوقت مناسب لتنفيذ مشروعا خاصا بك يغير الواقع ويجعلك أكثر استقلالية
عاطفيا
العازب
قد تعجب بشخص تلقاه في جو اجتماعي ,حديثه مشوق وناعم ولكن داخله مخادع ومستغل
المتزوج
ربما تكتشف أن احد الأقرباء يحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك
أبعده عن حياتكما
برج العقرب
مهنيا
أمر مهني يجعلك اليوم تعيش حالة من الإحباط
استعد نشاطك وثقتك بنفسك لأنك مقبل على نجاحات متميزة
عاطفيا
تغلب على تفكيرك السلبي ورغباتك الأنانية
وأعد النظر في طريقة تعاملك مع الشريك أو الحبيب كي تكون علاقتك معه بأمان
برج القوس
مهنيا
تكتشف اليوم أن إسرافك الزائد أدى إلى وقوعك بعجز مالي
وأنه من الصعب حل أزمته المالية دون الاقتصاد بمصاريفك
عاطفيا
أمر ما يعكر صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب
ابحث عن السعادة الحقيقية عن طريق القناعة والبعد عن الجدل
برج الجدي
مهنيا
تنتصر على الأمور والقضايا التي عكرت نجاحك المهني
وتبدأ بعمل هام ينسجم مع طموحك.
عاطفيا
تنتهي فترة القلق وعدم الاستقرار العاطفي
وتعيش يوم مشرق ومفعم بالأمل
ويتميز بالهدوء النفسي والحب الممزوج بالعشق
برج الدلو
مهنيا
أمر ما يجعلك تفقد الثقة بأحد الأصدقاء أو الزملاء
ولكن لا تدع ذلك يغيرك , وحافظ على طيبتك وحسن تعاملك مع الآخرين
عاطفيا
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل
ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
حنان ترك
و الفنان
محمود جليفون
فاروق نجيب
و الفنانة
كوكا
حنان يوسف
و الفنان
محمود الحفناوي
أحمد شاكر عبداللطيف
و الفنان
مصطفى حسين
مهنيا
تخطو اليوم خطوات متقدمة وناجحة في طريق تحقيق حلمك الأساسي وتكون على مقربة منه
عاطفيا
تحاول اليوم أن تفهم الحب فتسبح في بحره
وتعيش حلاوته ومرارته دون التفكير في بناء مستقبلك العملي
وربما تكتشف أنه من الصعب فهمه